Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/UrencoCarManagerController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# UCM_CBB_CAR_PLATE
source: Choose the driver
ja: ドライバーを選択
ko: 드라이버를 선택하십시오
zh: 选择驱动程序

# UCM_CBB_CHOOSE_BRANCH
source: Choose branch
ja: ブランチを選択
ko: 지점을 선택하십시오
zh: 选择分支

# UCM_CBB_CHOOSE_CAR
source: Choose a car
ja: 車を選ぶ
ko: 차를 선택하십시오
zh: 选择一辆车

# UCM_CBB_ROUTE
source: Choose a route
ja: ルートを選択
ko: 경로를 선택하십시오
zh: 选择路线

# UCM_CBB_SHIFT
source: Select a shift
ja: シフトを選択
ko: 교대를 선택하십시오
zh: 选择一个班次

# UCM_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점
zh: 分行

# UCM_LBL_CAR_PLATE
source: License plates
ja: ナンバープレート
ko: 번호판
zh: 车牌

# UCM_LBL_DRIVER
source: The driver
ja: ドライバー
ko: 운전사
zh: 司机

# UCM_LBL_END_TIME
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 结束时间

# UCM_LBL_QUANTITY
source: Quantity
ja: アウトプット
ko: 출력
zh: 输出量

# UCM_LBL_ROUTE
source: Route
ja: ルート
ko: 노선
zh: 路线

# UCM_LBL_START_TIME
source: Time to start
ja: 開始する時間
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

# UCM_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 計算の単位
ko: 계산 단위
zh: 计算单位

# UCM_MSG_ACCESS_DENIED
source: You do not have permission to perform the operation
ja: 操作を実行する権限がありません
ko: 작업을 수행 할 권한이 없습니다
zh: 您无权执行操作

# UCM_MSG_ACTIVITY_NOT_NULL
source: Activity cannot be empty!
ja: アクティビティは空にできません！
ko: 활동은 비워 둘 수 없습니다!
zh: 活动不能为空！

# UCM_MSG_ADD_ACTIVITY_SUCCESS
source: Activity saved to log
ja: ログに保存されたアクティビティ
ko: 활동이 로그에 저장되었습니다
zh: 活动已保存到日志

# UCM_MSG_ADD_SUCCESS
source: Add car dispatch card successfully
ja: 車の発送カードを追加しました
ko: 자동차 파견 카드 추가
zh: 成功添加汽车调度卡

# UCM_MSG_BRANCH_NOT_NULL
source: Branch cannot be empty!
ja: ブランチは空にできません！
ko: 지점은 비워 둘 수 없습니다!
zh: 分支不能为空！

# UCM_MSG_CAR_NOT_NULL
source: Car must not be empty!
ja: 車は空にしてはいけません！
ko: 차는 비워서는 안됩니다!
zh: 车不能为空！

# UCM_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Successful removal of vehicle dispatch
ja: 車両派遣の削除に成功
ko: 차량 파견의 성공적인 제거
zh: 成功取消车辆调度

# UCM_MSG_DRIVER_NOT_NULL
source: Driver must not leave it blank!
ja: ドライバーは空白にしないでください！
ko: 운전자는 비워두면 안됩니다!
zh: 驱动程序不得空白！

# UCM_MSG_ROUTE_NOT_NULL
source: The route must not be empty!
ja: ルートは空にできません！
ko: 경로는 비워 둘 수 없습니다!
zh: 路线不能为空！

# UCM_MSG_UNIT_NOT_NULL
source: Unit is not empty!
ja: ユニットは空ではありません！
ko: 장치가 비어 있지 않습니다!
zh: 单位不为空！

# UCM_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update the dispatch card successfully
ja: ディスパッチカードを更新しました
ko: 디스패치 카드를 성공적으로 업데이트
zh: 成功更新调度卡

# UCM_TITLE_ADD_FORM
source: Add car dispatch card
ja: 車発送カードを追加
ko: 자동차 파견 카드 추가
zh: 添加汽车调度卡

# UCM_TITLE_EDIT_FORM
source: Modify the vehicle dispatch card
ja: 車両発送カードを変更する
ko: 차량 파견 카드 수정
zh: 修改车辆调度卡

# UCM_TITLE_HEADER_PAGE
source: Vehicle moderation management
ja: 車両モデレーション管理
ko: 차량 조정 관리
zh: 车辆审核管理

# UCM_TITLE_HOME
source: Urenco System
ja: ウレンコシステム
ko: 우렌 코 시스템
zh: Urenco系统

# UCM_TXT_CAR_PLATE
source: Driver
ja: ドライバー
ko: 운전사
zh: 司机

# UCM_TXT_CHOOSE_TIME
source: Choose time
ja: 時間を選択してください
ko: 시간을 선택하세요
zh: 选择一个时间

# UCM_TXT_MACHINE_RUN
source: Number of running hours
ja: 稼働時間
ko: 운영 시간
zh: 营业时间

# UCM_TXT_NUM_KM
source: Mileage
ja: キロメートル数
ko: 킬로미터 수
zh: 公里数

# UCM_TXT_QUANTITY
source: Enter output
ja: 出力を入力してください
ko: 출력 입력
zh: 输入输出

# UCM_TXT_SHIFT
source: Shift
ja: シフト勤務
ko: 교대 근무
zh: 轮班工作

# UCM_TXT_STATUS_OBJ_ACT
source: Flow state
ja: 流れの状態
ko: 흐름 상태
zh: 流状态
